早上好，现在是上午8点，我正在做早餐，是的
我今天带你从LPC的甲板上走，所以我们去食堂
[音乐]
好，所以每天早晨我们可以吃谷物或
早餐请问我早上好
谢谢，谢谢，好吧，所以我只是幸福课程，我要去
图书馆，因为我有一个免费博客，因为我的生物课被取消了
因为只有D中心水平的学生和免费的giya HLS才能去看
图书馆[音乐]
我只是在图书馆里学习，我现在正在为我的历史课做准备，
是的，那我已经上完课了，因为我的数学课上课了，
没有便当盒[音乐]
我现在回到我的房间，现在是120，所以通常我会上课
直到114岁，但今天我真的很幸运，我早上只有两节课
英语，然后我有了一个免费博客，因为我的生物课被取消了，然后我有了
历史，通常我会在午饭前吃地图
但是我是一门数学课程，所以我们通常在午餐时段之前到达那里
我们的老师告诉我们是否应该参加选修课，以防万一
需要任何帮助，但看起来我们现在很好，所以我们所有人
早点吃午餐，这里的午餐从12:15开始，我当时的历史课
在12:25结束之前，是的，你可以去吃午餐，早午餐
然后您可以在学习或午睡后使用它们，等等，是的，
现在要做一些功课，然后我去我的QC代表
一旦我和迈克，您今天看到的是明天，所以Ultron说我们的课外活动
活动，在模拟联合国中，我们每个人都会得到一个代表团，然后
我们假装自己是联合国委员会的一员，我们就
某些事情，然后我们编写决议和相关内容，是的，
真的很酷，因为您真的了解为什么某些东西
联合国发生了，或者为什么什么都没有发生，您从中学到了很多
世界，因为您将永远无法代表自己的国家，所以您始终
了解其他国家的立场或其他信息，所以我为此感到非常兴奋
我不确定我是否打算在那届会议上拍电影，因为
现在真的只写决议，所以不是很有趣，但是
我们会看到的，现在我要做一些作业
[音乐]所以我刚完成QC时就想到了
好吧，我们把我们的质量控制广场拿到了年鉴，所以我们必须提交一张照片
我们在里面，是的，现在我要回到我的房间，我们的样子
更好的方式，就像我们有像所有块一样的连接方式
一个人去早上我走路的食堂的路，现在我要去
离我住的街区很近，他们希望他们尽可能靠近您
学术区和食堂
[音乐]好吧，我们有汤色拉
克洛伊，你得到什么
那我们有经纪人
我回到我的房间刚吃完晚饭，当你度过几乎快要吃完晚饭的时候
因为我在跟另一个女孩说话，是的，我不知道我们只是一直喜欢
谈论政治，那真的很棒，是的，我们只是留下来
在后面，我一直在谈论，喜欢现在发生的任何事情
这真的很酷，她既是国际学生，也是
黄金政治，是的，我们玩得很开心，是的，我有点被卷入其中
嗯，没关系，所以现在是7:30，我可能要加班了
会去学习，因为我很快就会参加模拟考试，是的，然后我
完成了我大部分的作业，这样就可以了，然后我要封锁了
会议实际上是从8:00开始，因此我将在那之后继续工作
例会是我们讨论任何正在发生的事情的地方
居住地和居民可以发布公告，例如，如果您
正在组织我不知道早午餐或其他你可以说的然后
人们出现，是的，大概持续20分钟40分钟
希望我们每周有一次，那是您唯一在8:00办理登机手续的时间
通常我们在9:00到达，在周末，我们没有办理登机手续，
您可以一直待到11:00或大喊大叫，这样我就结束了
现在，这是一次非常有趣的经历，我想是的，我希望你
大家喜欢这个，用这个相机链接走来走去真的很辛苦
非常感谢所有帮助我拍摄并让我拍摄的老师
他们的课程感谢你们，也感谢那些还可以的学生
我在拍摄中希望这对将要参加LPC的人有所帮助
在未来，或者如果您正在考虑加入，您一般都会知道au CC
我的意思是，我想你会看到这实际上是一所学校
但是当然，有些事情会让我与众不同
一定是您知道可以在相机上真正捕捉到的东西
例如，我只说了一个半小时
现在那个女孩和一个食堂，这真的很特别，因为我
和一个完全不同的看法的香港女孩聊天
她在政治生活中所经历的，真的很酷
了解您知道她如何看待世界上发生的一些事情，
然后我如何看待他们，是的，这是片刻的时刻，使它与众不同，
他们很难被抓住，但是我想当你进入大学时，你会看到我
意思是，如果您当前有运气的话，如果有的话
如有问题，请随时给我写我的博客消息
在描述框中单击链接，我会尽快回复您，
感谢所有在我的上一个视频中留下非常好的评论的人
真的很好吃，是的，谢谢